Repository: suresh2191984/Second
Catalog: WebApp/App_GlobalResources/ServiceMaster_AppMsg.*.resx
Languages: zh_cn

# ServiceMaster_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# ServiceMaster_Controls_GeneralBillingItemsMaster_ascx_01
source: Provide Them Item Name
zh_cn: 为他们提供商品名称

# ServiceMaster_Controls_GeneralBillingItemsMaster_ascx_02
source: Your String is Illigal Character
zh_cn: 您的字符串是Illigal字符

# ServiceMaster_Controls_GeneralBillingItemsMaster_ascx_03
source: Item Already Exist
zh_cn: 项目已经存在

# ServiceMaster_Controls_GeneralBillingItemsMaster_ascx_04
source: General Billing Items are saved successfully
zh_cn: 一般结算项目成功保存

# ServiceMaster_Controls_GeneralBillingItemsMaster_ascx_05
source: General Billing Items are Updated successfully
zh_cn: 一般结算项目成功更新

# ServiceMaster_Controls_GeneralBillingItemsMaster_ascx_06
source: Saved Successfully
zh_cn: 成功保存

# ServiceMaster_Controls_GeneralBillingItemsMaster_ascx_07
source: Added Item Already Exists.
zh_cn: 添加的项目已经存在。

# ServiceMaster_Controls_MedicalIndentMaster_ascx_01
source: Provide The Item Name
zh_cn: 提供项目名称

# ServiceMaster_Controls_MedicalIndentMaster_ascx_02
source: Item Already Exist
zh_cn: 项目已经存在

# ServiceMaster_Controls_MedicalIndentMaster_ascx_03
source: Medical Indent Details are saved successfully
zh_cn: 医疗缩进详情成功保存

# ServiceMaster_Controls_MedicalIndentMaster_ascx_04
source: Medical Indent Details are Updated successfully
zh_cn: 医疗缩进细节更新成功

# ServiceMaster_Controls_MedicalIndentMaster_ascx_05
source: Your String is Illigal Character
zh_cn: 您的字符串是Illigal字符

# ServiceMaster_Controls_MedicalIndentMaster_ascx_06
source: Are you sure you wish to delete this user?
zh_cn: 你确定要删除此用户？

# ServiceMaster_Controls_MedicalIndentMaster_ascx_07
source: Saved Successfully
zh_cn: 成功保存

# ServiceMaster_Controls_MedicalIndentMaster_ascx_08
source: Changes have Updated Successfully
zh_cn: 更改已成功更新

# ServiceMaster_Controls_MedicalIndentMaster_ascx_09
source: Deleted Successfully
zh_cn: 已成功删除

# ServiceMaster_Controls_SpecialityMaster_ascx_01
source: Provide The Item Name
zh_cn: 提供项目名称

# ServiceMaster_Controls_SpecialityMaster_ascx_02
source: Your String is Illigal Character
zh_cn: 您的字符串是Illigal字符

# ServiceMaster_Controls_SpecialityMaster_ascx_03
source: Item Already Exist
zh_cn: 项目已经存在

# ServiceMaster_Controls_SpecialityMaster_ascx_04
source: Speciality Details are saved successfully
zh_cn: 专业的详细资料保存成功

# ServiceMaster_Controls_SpecialityMaster_ascx_05
source: Speciality Details are Updated successfully
zh_cn: 专业细节更新成功

# ServiceMaster_Controls_SurgeryMaster_ascx_01
source: Please Enter the Treatment PlanName
zh_cn: 请输入治疗PlanName

# ServiceMaster_Controls_SurgeryMaster_ascx_02
source: Your String is Illigal Character
zh_cn: 您的字符串是Illigal字符

# ServiceMaster_Controls_SurgeryMaster_ascx_03
source: Item Already Exist
zh_cn: 项目已经存在

# ServiceMaster_Controls_SurgeryMaster_ascx_04
source: Surgery Details are saved successfully
zh_cn: 手术详情成功保存

# ServiceMaster_Controls_SurgeryMaster_ascx_05
source: Surgery Details are Updated successfully
zh_cn: 手术细节更新成功

# ServiceMaster_Controls_SurgeryMaster_ascx_06
source: Saved successfully
zh_cn: 保存成功

# ServiceMaster_Controls_VaccinationMaster_ascx_01
source: Enter Vaccination Name
zh_cn: 输入接种名称

# ServiceMaster_Controls_VaccinationMaster_ascx_02
source: Your String is Illigal Character
zh_cn: 您的字符串是Illigal字符

# ServiceMaster_Controls_VaccinationMaster_ascx_03
source: Item Already Exist
zh_cn: 项目已经存在

# ServiceMaster_Controls_VaccinationMaster_ascx_04
source: Vacciantion Details are saved successfully
zh_cn: Vacciantion详情成功保存

# ServiceMaster_Controls_VaccinationMaster_ascx_05
source: Vaccination Details are Updated successfully
zh_cn: 详细接种成功更新

# ServiceMaster_Controls_VaccinationMaster_ascx_06
source: saved successfully.
zh_cn: 保存成功。

# ServiceMaster_Controls__PackageProfileControl1_ascx_01
source: Enter the Package Name
zh_cn: 输入包名称

# ServiceMaster_Controls__PackageProfileControl1_ascx_02
source: Consultation Already Added!
zh_cn: 咨询已经添加过！

# ServiceMaster_Controls__PackageProfileControl1_ascx_03
source: Health Checkup Already Added!
zh_cn: 健康检查已经添加过！

# ServiceMaster_Error
source: Error
zh_cn: 错误

# ServiceMaster_Information
source: Information
zh_cn: 信息

# ServiceMaster_Ok
source: Ok
zh_cn: 好
